---
page: 27
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

                                                         （単位：千円）
                                                   人件費       総額
                   主   な   内    容
                                                    Ｂ        Ａ＋Ｂ

し渣処理脱臭機の更新                                           2,525     13,382

リサイクルセンター運営管理委託等経費（ビン・缶・ペットボトル・紙パック・白色トレイの再資源化）      3,366     95,514

収集日カレンダー等の作成及び配布に係る経費                                8,416     12,536

ごみ排出抑制の啓発、パンフレット（小学生向け啓発）作成、食品ロス削減啓発ポスター作成           5,891      6,297

生ごみの減量化の啓発、堆肥化容器の購入助成、「食品ロス削減レシピ講習会」等の開催、【新
                                                     2,525      3,050
規】食品ロス削減啓発動画の作成
資源回収実施団体及び回収業者への奨励金、カレットのリサイクルセンターへの受入委託費            8,416     38,277

リサイクルセンター屋外キュービクル更新工事等、タイヤショベル購入費の償還（債務負担行為分）        2,525     92,747

最終処分場埋立地造成工事（令和８～９年度継続費 計1,856,424千円）、次期最終処分場浸出水
                                                     5,050   1,657,311
処理施設建設工事等（令和６～９年度継続費 計2,028,776千円）
                                                    53,020     66,515




                               -23-
